我们的学生已经在课程中学习了变量和数据类型
特别是整型和字符串型
对于这些应用 你工作中有遇到类似的例子吗？
是的 很多
整型和字符串无处不在
例如 Gmail 当你第一次打开邮箱时 它会告诉你有多少
未读信息 这是非常重要的数字
实际上还存在一些非常细微的 bug
这个数可能和你实际未读信息数不匹配
但
我还没有遇到过
你呢
那就好
你从来没有遇到过
但这是一个很有趣的要解决的问题
因为对于 Gmail 我们需要先同步这个数字
同步是指
我先从云端抓取数据到我的 Android 设备
所以 数据实际上
是和你的实际邮件分别同步的
所以它们可能不同步
这是一个非常棘手的难题
所以我们确定未读邮件数是一个变量
这将是它的数据类型
它是整型
它的值在设备之间被计算
根据使用场景的不同 它的值相应改变
我根据经验使用它
完全正确
另一个使用
整型变量的例子 他是可以改变的
另一个例子是 ID
对于 ID  保持不变是非常重要的
尤其是我的 Email ID
确实是
服务器上的 Email ID表示
需要和客户端的 ID 完全一致
因为这是我们在各个设备之间的唯一标识
这些邮件的方法
这是为了邮件会话 与邮件地址不同
对于邮件会话 例如 Gmail 中的整个线程
邮件线程中有非常多的信息 整个线程称为
— 一个会话 它有一个会话 — 好的 我明白了
每个信息自己都有一个唯一得标识 ID
每一个 ID 都是用变量存储 那是什么数据类型呢？
又是整型
好的
一天要发
多少封邮件呢
你知道吗?
这是个很大的数目
我不知道到底有多少封邮件
我要想像一下如果每个会话的信息是唯一的
所有邮件中的每一封也是唯一的
是的
那应该是一个非常大的数目
这是一个非常好的问题
所以实际上我们使用long 类型而不是int 类型
因为它是 64 位的
所以我们继续
所以 long 只是给你更多空间
来存储更大的数字 是吧？
这就是 int 和 long 之间的区别
字符串的例子呢？
字符串
我觉得它是主观的
一个字符串 或者它是怎么存储的？
所有都是
Subject 本身就是字符串
对
很明显 邮件地址就是字符串
这是非常重要的
在应用中你看到的一切
几乎所有的带文本的都是字符串
一个好的工程师不必要知道所有的一切
但是你必须
擅长寻找答案
你可以找到有很多好的教程
只需要知道如何找到正确的关键字
搜寻正确的关键字
你也可以向其他人寻求帮助
这也是非常重要的
我经常后悔怎么没早点问其他人
当我尝试用了一整天修复一些事情
到最后
或许我应该问问是谁写了这个组件
所以我认为早点联系其他人是绝对有价值的
能节省宝贵的时间
并且要知道 Google 中正在进行的其它项目
或者是你自己的 或者是你周围的
我认为真正好的工程师 不光只关注自己的项目
还关注像这样的技术讲座
这个是可以公开观看的
至少是其中一部分
是的
其中一些可以观看 好的
所以从这些技术讲座中 可以得知最新的技术
或者是发送到整个工程组织的公告
所以一定要参与其中
让我们回到你刚开始学习编程的时候
如果你能和 Alice 对话
你会给她提什么建议
这是个非常有趣的问题
我觉得我应该在编程时更开心一些
我认为我学习编程的方法
和现在非常不同 因为我生于中国
我们集中于学术
比如 我参加过一些 老师教授的课程
我们会得到一些任务 就像现在你学习
解决一些问题
现在回过头想想
我希望我能做一些更有趣的项目
你会做一个生日的应用吗
生日应用？
当然
像这种类型的应用 我想我会学到更多
因为它不止是一个正确的答案
在做应用的过程中 我可以学到
设计 如果他是个生日应用
我会学习不同的 UI 组件 它不会只是
把数据从这里发送到那里
然后更有效的解决它
我认为现实生活中工程师是
不仅仅解决技术难题
还创造伟大的产品
就像被你的好奇心驱使
确实是
是的
Cathy 和我非常感谢你的到来
不客气
我想学生们会从你的观点中收益颇丰
好的